### Виджет клиентских банковских операций

1.**Краткое описание проекта**:
- Этот проект представляет собой простой виджет для обработки и отображения замаскированных данных банковского счета и карты клиента, с дополнительными функциями сортировки и фильтрации транзакций по состоянию и дате.

2.**Требования к окружению**:
- Python 3.12 или выше;
- Poetry для управления зависимостями

3.**Установка**:
- Клонировать репозиторий:
  
`git clone https://github.com/alexandrpotemkin/homework.git`
- Установка зависимостей:
  
`poetry install`
- Запустите основной скрипт:
  
`python main.py`

4.**Подкладка и форматирование**
- Данный проект соответсвует стандарту PEP8 и использует такие инструменты, как flake8, black и isort для проверки и форматирования кода. Вы можете запустить эти инструменты с помощью:
```
poetry run flake8
poetry run black
poetry run isort
```
5.**Тестирование**
- Проект покрыт тестами с использованием библиотеки pytest. Тесты проверяют функциональность всех основных модулей и функций.

a) Модуль masks
- Тесты для get_mask_card_number:

Проверяется, что результат маскирования соответствует ожидаемому.

Тестирует функцию на некорректных номерах карт. Функция должна вызывать исключение ValueError для некорректных номеров 
карт.

- Тесты для get_mask_account:

 Проверяется, что результат маскирования соответствует ожидаемому.

Тестирует функцию на некорректных номерах счетов. Функция должна вызывать исключение ValueError для некорректных номеров
счетов.

b) Модуль widget
- Тесты для mask_account_card:

Проверка правильности маскирования для карт и счетов. Функция должна корректно маскировать номер счета или карты и 
возвращать строку с замаскированным номером.

Тестирует устойчивость функции mask_account_card к некорректным данным. Функция должна выбрасывать исключение ValueError
при передаче некорректных данных.

- Тесты для get_date:

Тестирует функцию для преобразования даты в нужный формат. Функция должна корректно преобразовать дату в нужный формат 
'ДД.ММ.ГГГГ'.

Тестирует функцию на обработку некорректных строк с датами. Функция должна выбрасывать исключение ValueError для 
некорректных данных.

c) Модуль processing
- Тесты для filter_by_state:

Проверяется, что фильтрация возвращает корректное количество записей.

Проверяет, что функция возвращает пустой список, если на вход подан пустой список.

- Тесты для sort_by_date:

Проверяется, что функция корректно сортирует данные по дате.

Проверяется, что сортировка корректно работает при одинаковых датах и не нарушает исходный порядок с одинаковыми 
значениями.

Проверяет, что функция возвращает пустой список, если на вход подан пустой список.

d) Запуск тестов

-Чтобы запустить тесты, выполните следующую команду:

`pytest --cov=src --cov-report=html`

Это создаст HTML-отчет о покрытии кода тестами, который можно будет открыть в браузере.
